Tolong jangan pernah
berbicara tentang kematian.
Dan ya, aku mengkhawatirkanmu
dan seseorang tidak mempunyai kendali
untuk merawat orang-orang terdekatnya.
Aku siap menikahi Rakesh
untukmu karena tidak ada
yang lebih penting
bagiku selain dirimu, Rajiv.
Tapi jika kejadian hari ini
terulang lagi maka aku tidak
akan duduk di rumah menangis,
aku akan keluar mencarimu.
Baik itu di tengah
malam dan jika kamu
harus memarahiku
karenanya, biarlah.
Tapi aku tidak pernah bisa
meninggalkanmu sendirian karena aku cinta..
Baiklah, berhentilah menangis.
Jika Anda berangkat
di tengah malam
maka aku akan mengkhawatirkanmu.
Apalagi saat aku melihat
mimpi yang begitu mengerikan
dimana seseorang
membawamu pergi dariku!
Seseorang
Baiklah, tenanglah.
Berhenti menangis.
Saya mengakui kesalahan saya.
Aku tidak akan pernah
pergi tanpa memberitahumu.
Aku juga tidak akan pernah memarahimu.
Saya berjanji, ini tidak akan pernah
terjadi.  Aku tidak akan memarahimu.
Dengarkan aku, kemarilah.
Silakan.
Pergi tidur sekarang.
Aku mengganggu tidurmu.
Jika kamu tidur, aku akan
merasa lebih baik.  Silakan.
'Saya merasa sangat terjebak!
Tuhan, bebaskan aku darinya!'
'Dia akan menghancurkan hidupku.'
'Siapa yang menunjukkan kepedulian dan cinta
seperti itu pada seseorang di usia ini?'
'Neeti sangat mencintaiku namun dia
tidak pernah menyatakan hal seperti itu.'
'Suatu kali aku meninggalkan
pertunangan tanpa memberi tahu siapa pun'
'bahkan saat itu Neeti bersikap normal.'
'Tapi Pari berbeda!
Tolong aku, Tuhan!'
'Itu adalah warna favorit Neeti.
Dia tampak sangat hebat mengenakannya!'
Rajiv – Katakan padaku.
Aku..
- Ada apa?
Aku minta maaf untuk tadi malam.
Tidak perlu meminta maaf,.
Anda peduli pada saya.
Ya, tapi aku seharusnya tidak
berbicara kepadamu seperti ini.
Biarkan saja.  Kami berdua
berada di jalur yang benar.
Apa yang membuatmu sangat senang?
- Aku tahu itu.
Anda tidak akan pernah membiarkan saya jatuh.
Aku tahu itu kapan pun
aku membutuhkanmu
kamu akan selalu bersamaku!
Rajiv, kamu ingat?
Pertama kali kami
bertemu di rumah sakit.
Sejak itu aku mulai mencintaimu.
Dan saat kau menyelamatkan ayahku
dari penghinaan di pesta pernikahan.
Sejak itu aku mulai
lebih menghormatimu.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya!
Jadi, apa pun yang kamu lakukan
tidak akan pernah menyakitiku.
Ya, aku akhirnya menangis
karena aku sedikit emosional.
'Hentikan tindakan ini!
Aku tidak menyelamatkan
ayahmu dari penghinaan!
Saya menyelamatkan
ibu saya dari penghinaan!
Saya menyelamatkan Anda dari Rakesh untuk
mendapatkan kebebasan dan karier saya.
Dan itu tidak gratis!
Ayahmu yang konyol itu memberikan
seluruh tanahnya kepadaku!
Apa yang kamu katakan?
Ini tak mungkin!  Ayahku tidak
akan pernah melakukan ini!
Tolong jangan berbohong!
Parineet Kakkad Bajwa,
inilah kenyataan yang pahit!
Ini yang sebenarnya!  Aku menikahimu
demi tanah itu!  Itu semuanya!
Rajiv, apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar!
Ini dia!
Anda tidak dapat mengubah fakta!
Apa yang kamu katakan, Rajiv?
Keluar dari hadapanku!
Pergi!
Apa yang terjadi disini?
Kenapa kamu berteriak, Rajiv?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia lakukan?
TIDAK!
Apa yang terjadi, Rajiv?
Kamu di sini..
Anda..
Ayo sekarang.
Ibu mertua memanggilmu.
Anda berdua telah
dipanggil keluar.
Tentu.  - Silakan datang.
Bibi, duduklah.
Pari akan berada di sini.
Mama!
Parineet!
Anda berdua bisa bertemu
dan menyapa satu sama lain.
Sementara itu saya akan
menelepon bibi di sini.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Apa kabarmu sayangku?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku sangat merindukanmu, Bu.
Aku juga sangat merindukanmu.
Jangan menangis sayangku.
Jangan menangis!
Saudara laki-laki.
Saya tidak pernah berpikir
saya akan kembali ke Chandigarh.
Tapi inilah kami untuk Anda.
Adalah baik bahwa Anda melakukannya.
Salam, Nona.  - Salam.
Dia adalah kepala mansion.
Dia adalah pemilik rumah ini.
Saya Parwinder Bajwa.
Saya bibi Rajiv.
Silahkan duduk.  Ayo.
Itu adalah kamu!
- Monty!  - Salam!
Cukup sayang.
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.  Beri tahu saya.
Apakah semua baik-baik saja?
- Ya.
Pak Vikram, apa kabar?
Salam, Ibu mertua.
Rajeev, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Saya senang bertemu dengan Anda.
Silakan.  - Ya.
Maafkan saya, Bu.
Kami bertemu setelah sekian lama.
Itulah mengapa.
- Tidak masalah.
Salam.  - Salam.
Dia adalah Amit.
saudara laki-laki Rajeev.  Suami saya.
Silahkan duduk.
Maafkan aku.
Saya tidak bisa menghadiri pernikahannya.
Tidak masalah.
Pernikahan itu terjadi dengan tergesa-gesa.
Mengapa kalian berdua berdiri?
Anda berdua adalah menantu
perempuan dari keluarga kami.
Dapatkan sesuatu untuknya.  Pergi.
- TIDAK.
Ya, saya akan mendapatkannya.
Bu, saya ada pekerjaan.
Jadi haruskah aku pergi?
- TIDAK.
Anda adalah saudara laki-laki
menantu perempuan kami
kamu harus pergi hanya
setelah mendapatkan sesuatu.
Duduk..
- Duduk.
Bibi, saya mendapat telepon
penting.  Saya akan menghadirinya.
Maafkan aku.  Saya lupa dalam
kebahagiaan melihat putri saya.
Aku punya ini untukmu.
'Sepertinya dia
orang yang tegas.'
Terima kasih.  Bawa ke dalam.
Nona Gurpreet, ratu..
Maksudku, bibi kami
tidak punya manisan lokal.
Dia alergi terhadap merek lokal.
Karena Anda sudah mendapatkannya,
kami akan menyimpannya.
Kami akan memberikannya kepada orang lain.
Benar, Bibi?
Anda harus berbicara dan melakukan
apa yang perlu, apakah Anda mengerti?
Penting untuk menyebutkan
apa yang Anda suka.
Atau mengapa saya peduli
dengan apa yang Anda makan?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi, ambilkan permen
dan air untuk mereka.
Pergi.
Silakan lanjutkan bicara.
Saya akan segera kembali.
Ya.
Rumahmu indah.
Terima kasih.
Vicky..
- Ya, Bibi.
Hadiahnya tertinggal di dalam mobil.
Pergi dan dapatkan itu.
Ya, Bibi.
Saya akan segera kembali.
Ya, lakukan dengan cepat.
Dan beri tahu kami.
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, istirahat tidak apa-apa.
Apakah Parineet menjagamu?
Ya.
- Dia adalah gadis yang cantik.
Dia terkadang melupakan banyak hal.
Jika dia melakukan
kesalahan, mohon maafkan dia.
Halo?
Hai apa kabar?
Apakah kalian anak-anak baik-baik saja?
Anak-anak?  Saya lolos dengan tipis.
Apa?
Tidak, tidak ada apa-apa.  Apa?
Semuanya baik.
Bagus.  Atau caramu
kabur dari pesta tadi malam
Saya pikir..
Ya.  - Apa?
Maksudku, ada drama di rumah.
Anda tahu apa yang terjadi
dalam bergabung dengan keluarga.
Setiap orang mempunyai ego dan masalah.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja.
Terkadang saya merasa
desa adalah yang terbaik.
Ada begitu banyak di sana.
Terkadang aku merasa,
aku harus meninggalkan
segalanya dan
kembali ke keluargaku.
Beri tahu saya.  Kapan kamu
mengenalkanku pada keluargamu?
Kamu bilang kamu akan
segera memperkenalkanku.
Tuan Pelupa!
'Mama!'
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu tersesat?
Tidak ada apa-apa.  Saya di rumah.
Bodoh, aku tahu kamu ada di rumah.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda tersesat dalam pikiran.
Anda tersesat dan tidak menjawab.
Kamu bukan lagi Sanju
yang kukenal sebelumnya.
Tidak.. Neeti, aku Sanju yang sama.
Mengapa menurut Anda demikian?
Maaf.  Saya ingat
sesuatu yang penting.
Jangan katakan itu.
Oke, baiklah.  Oke sekarang.
Beri tahu saya.
Kapan kamu akan
memperkenalkanku pada keluargamu?
Neeti, itu akan memakan waktu.
Mengapa kamu mengatakannya
seolah kamu takut?
Aku juga belum
mengenalkanmu pada keluargaku.
Tidak usah buru-buru.
Tidak perlu terburu-buru.
Kamu lucu sekali.
Tahukah kamu panggilan teleponmu
membuat hariku menyenangkan.
Hal terbaik yang
terjadi padaku hari ini.
Kamu sering menggoda.
Bu, saya tidak menggoda.
Ini yang sebenarnya.
Ngomong-ngomong, aku
berhak menggodanya sekarang.
Dengar, aku akan meneleponmu kembali.
Saya mendapat telepon penting.
Maskapai penerbangan?
- Tidak, bukan maskapai penerbangan.
Apakah itu?  Siapakah orang
penting yang datang di antara kita?
Aku mencium seseorang yang cemburu.
Seseorang cemburu.
Apakah kamu pikir aku cemburu?
Tidak ada kesempatan.
Oke?  Saya ingin
tahu siapa roda ketiga.
Sanju, kamu akan
selalu seperti ini.
Maukah kamu berubah?
Jika kamu mau, aku bisa berubah.
Jika kamu tidak
menginginkannya maka aku
bahkan tidak akan
mencoba untuk berubah.
Saya akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Apakah itu?
Terkadang aku merasa
kamu terlalu baik.
Anda seperti yang mereka katakan,
terlalu bagus untuk menjadi kenyataan.
Oh, pujian!
Takut.
Dia pasti sibuk.
Saya akan meneleponnya nanti.
Dengar, aku akan meneleponmu nanti.
Saya harus menelepon seseorang.
Oke, maukah kamu berbicara
denganku untuk seseorang itu?
Bagaimana menurutmu?
- Jelas, kamu akan berbicara denganku.
Aku sudah bilang.  Panggilan ini penting.
Ini adalah hal yang paling penting.
Bahkan ibu mertua juga
sangat merindukannya
tapi dia tidak mengungkapkannya.
Ini dia, Bibi.  - Ya, sayang.
Vikram, kamu belum menikah?
Kata ibumu banyak aliansi
yang ditawarkan kepadamu.
Tapi Anda menolak semuanya.
Parineet lebih muda
darimu dan dia menikah.
Anda harus menikah sekarang.
Bu, aku akan keluar.
Saya akan kembali pada malam hari.
Dia adalah adik iparku Simmi.
Mulutnya bekerja
lebih dari otaknya.
Maksudku, dia banyak bicara.
Apapun yang dia
katakan, dia terus
terang apakah ada
yang suka atau tidak.
Kakak ipar, dia adalah ibu Pari.
Dia adalah bibinya dan dia..
- Kakak.
'Siapa kamu?  Dan bagaimana
kamu bisa memasuki rumah itu?'
'Dan kamu..'
Pak, dia adalah
adik iparku Simmi
dia lajang sama sepertimu.
Tidak ada yang menyukainya.
Maksudku, dia tidak
menyukai aliansi apa pun.
Vikram, semua orang yang
lebih muda darinya menikah.
Bahkan Raaji ..
Dia lebih muda darinya.
Ipar..
Para tamu disambut dengan
teh dan makanan ringan
dan bukan dengan kata-kata.
Itu tugas menantu, Jadi..
Bahkan Pari adalah menantu
perempuan dan junior bagiku.
Dia sedang mengambil
teh, Kakak Ipar.
Kemudian, Anda mendapatkan makanan ringan.
Anda alergi terhadap makanan ringan.
- Hei.. Tidak mungkin, Jia.
Kami orang Punjab.  Kita akan
menderita karena segalanya,
tapi bukan karena makanan
ringan dan paratha.  Benar?
Oke.  Saya akan menyiapkan
dan menyajikannya.
Kakak ipar.. - Ya.
Keluarkan menteganya.
Kami akan menikmatinya dengan paratha.
Ada pesanan lagi..
Ipar?
Kakak ipar, Anda boleh duduk
bersama orang Punjab seperti kami.
Maksudku..
Duduk bersama keluarga Pari.
Bahkan mereka pun
harusnya tahu tentangmu.
Duduk.  Saya akan memperkenalkan
Anda kepada mereka.
Kakak ipar, itu
tidak diperlukan.
Saya akan mengambil makanan
ringan karena mereka lelah dan lapar.
Maksudku, mereka
datang dari jauh dan lelah.
Datang ke pernikahanku..
Saya tidak menikah
agar tidak ada adik ipar yang
bisa mendiktekan syarat kepadaku..
Ngomong-ngomong,
aku selalu memesannya.
Seorang anak perempuan selalu mendapat
kasih sayang di rumah orang tuanya..
Sekalipun menantu
perempuan cemburu.
Bagaimanapun, seorang
putri selalu dimanjakan..
Lebih dari sekedar menantu perempuan.
Bagaimanapun..
Aku bersenang-senang bersama kalian semua.
Permisi.
Sangat mudah untuk berbasa-basi
daripada menyiapkan makanan ringan.
Saya harus pergi.
Simmi akan membuatmu sibuk.
Cukup!
Anda berdua melupakan sesuatu.
Setiap ipar
perempuan seperti ini..
Mereka cenderung berdebat.
Kamu benar.
Sedikit argumen
diperlukan dalam ikatan ini.
Pertengkaran juga terjadi
pada saudara kandung.
Keduanya akan bertarung
dan juga tetap bersama.
Kamu benar.
Apa yang telah terjadi?
- Sesuatu masuk ke mataku.
Kamar mandinya lewat sini.
Silakan pergi dan bersihkan matamu.
Dimana itu?  - Cara ini.
- Saya akan segera kembali.
Terus ngobrol.
Saya akan segera kembali.
Oke.
Bu.. - Ya?
Kami membeli ini untuk Parineet.
Ayah Parineet membuatkan
perhiasan ini untuknya.
Ini tidak diperlukan.
Ini adalah berkah ayahnya.
Dia memutuskan panggilan.
Permisi. Tutup mulutmu
atau lalat akan masuk.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa begitu banyak kebahagiaan?
Neeti.. Sungguh gadis yang luar biasa!
Tunggu.. Jelaskan padaku.
Aku terlambat.  Saya tidak
mendengar apa pun.  Beri tahu saya.
Sebenarnya, Neeti telah menelepon.
- Oke..
Kami berbicara dengan cara yang penuh kasih.
Tapi dia mendapat telepon.
Dia ingin berbicara dengan
saya tetapi dia berkata,
dia harus menutup telepon.
Jadi bagaimana dengan itu?
Saya bertanya padanya, apakah dia tidak akan
berbicara dengan saya untuk panggilan lainnya?
Dan kemudian, dia menutup telepon.
Tuhan yang baik!  Ini hanyalah sebuah penghinaan.
- Sama sekali tidak.
Neeti memiliki kualitas
yang aku suka pada dirinya.
Dia tidak perlu bergantung
untuk menjadi bahagia..
Seperti Pari.  Ada batasnya.
Pari selalu membicarakanku.
Saya kesal dengan sikapnya.
Katamu Pari itu baik.
Menurutku, bawalah dia bersamamu.
Jangan berlebihan.  Kata-katamu
akan membuatmu mendapat masalah.
Sobat, Pari ada di sini,
di rumah mertuanya.
Anda tidak bisa berpikir
untuk meninggalkannya.
Apakah kamu keberatan
jika aku mengatakan sesuatu?
Lanjutkan.  Anda tidak akan tinggal diam.
- SAYA..
Oke.
Tidak diragukan lagi, Neeti adalah gadis yang baik.
Tapi menurutku dia tidak begitu
mencintaimu seperti
Pari.  Maksud saya..
Tidak ada yang menutup telepon tunangannya.
Itu juga, untuk menghadiri panggilan lain?
- Cukup!
Hentikan omong kosongmu.
Aku tahu bagaimana keadaan Neeti.
Aku mencintainya apa adanya.
Oke.
Bagus.  Menjadi seperti itu.
Jika Anda tidak keberatan saya bertanya..
Bolehkah saya tahu panggilan siapa
yang Neeti memutus panggilan Anda?
Saya tidak tahu.
Saya paling tidak merasa terganggu.
Wow!  Anda sudah mulai bersiap.
Nenek suka 'pakoras'.
Anda harus bergabung dengan mereka.
Saya akan mendapatkannya.
Tidak. Biarkan aku melakukannya
atau aku akan dimarahi.
Hanya ketika mereka mengetahuinya.
Pergilah.. aku akan mengambilnya.
Anda sangat rendah hati
dan berbeda dari yang lain.
'Akhirnya, ada seseorang
yang peduli padaku.'
Berhentilah bersikap seperti itu.
Anda mempunyai masalah
Pari menjadi ketergantungan.
Kesedihan dan kebahagiaannya
terkait dengan Anda.
Tapi Neeti.. Dia tidak diatasmu
caramu tidak.
- Aku tidak menangkapmu.
Maksudku, caramu menyembunyikan
sesuatu dari Neeti mungkin
dia juga menyembunyikan
fakta darimu.  Dia seperti kamu.
Menurutku, tanyakan
padanya siapa orang penting itu
atau kamu tidak akan
memberi tahu Pari tentang Neeti
dan Neeti memberitahumu tentang anak laki-laki lain.
- Hai!
Omong kosong!
Saya tidak akan mendengar hal
buruk tentang Neeti.  Saya kenal dia.
Dia bukan tipe seperti itu..
- Bahkan kamu pun tidak, sobat.
Tapi lihat situasinya..
Keadaan tidak baik.
Jangan mempersulit keadaan.
Tetap sederhana.
Tanyakan pada Neeti,
siapa orang penting itu.
Temui orang penting itu.
Menurutku, curi telepon Neeti.
Seorang teman pikiran dapat
meretas datanya dalam sekejap.
Anda harus tahu
siapa orang penting itu
siapa yang lebih penting
darimu untuk Neeti.
Aku hendak meneleponmu.
Saya sedang menelepon.
aku melihat nomormu..
Ngomong-ngomong, bagaimana
kabarmu dan mertuamu?
Berikan beberapa berita gosip.
- Tidak, Neeti.
Tidak ada gosip dalam keluarga.
Mertua jadi bahan gosip..
Ketat.. Buruk..
Mertua yang berbahaya.
Serial televisi menampilkan
karakter-karakter ini.
Hiburan adalah tentang mertua.
Siapakah yang ada
di keluarga mertuamu..
Siapa nama mereka?  - Biarlah.
Ibu telah turun dari Barnala.
Menemuinya.  Dia akan merasa nyaman.
Saat dia memberi tahu ibumu
bahwa kamu bahagia di sini
ibumu akan merasa baik.
- Bahkan aku ingin bertemu ibumu..
Kirimi saya alamat Anda.
Aku akan kesana.
Alamat..
Saya tidak tahu alamat yang benar.
Saya akan meminta Rajeev
untuk mengirimi Anda alamatnya.
Bagus.
- Saya harus menyajikan teh dan makanan ringan.
Anda menyiapkan teh dan makanan ringan!
Pari, saat ini, aku pasti
sudah berada di sana.
Aku akan mentraktirmu seperti itu
kapan pun kamu datang ke sini, oke?
Kirimkan saya alamatnya dengan cepat.
Selamat tinggal.
- Aku akan kesana.  Selamat tinggal.